Eso es plata.
Veneno para un cambiaformas.
Entonces será mejor que no te pierdas.
Leña.
Cuero.
Lluvia.
Su aroma es delicioso.
Enfocar.
A ver si el jardín de infantes
El profesor puede disparar.
Me elegiste porque crees que fallaré.
No.
te escogí
porque una Luna real estaría nerviosa.
Usted no es.
¿Él lo sabe?
Tal vez soy bueno fingiendo.
Oh, estoy seguro de eso.
¡30 segundos en el reloj!
Golpea el corazón, ambos se quedan.
Extraña el corazón, tu Alfa sangra.
Extraño al Alfa por completo
y tu viaje a Luna termina aquí.
¡Comenzar!
¡Por aquí!
¡Sigue mi voz! ¡Sigue mi voz!
¡Apunta más alto!
¡Por aquí!
¡Un poco a la derecha!
¡No, mi derecho!
¡Levanta el brazo, Luna!
¡Joder, Stef!
¡Ese es mi pie!
Ay dios mío.
¿Alfa Ronan está bien?
No, cariño.
Está muy muerto.
Y estás eliminado.